Benoit clothilde

Le fichier all.css m'a juste aidé à changer les couleurs "primary", au final je n'en ai pas eu besoin

J'ai utilisé des sélecteurs css de classe (.table-bordered .clearfix ...) et de balise (h2 p ...).

Je n'ai pas eu à utiliser du media queries dans mon css, car j'ai beaucoup utilisé bootstrap, j'ai eu peur d'en mettre et que celà décale tout.


Un exemple de ce que j'ai testé : 
@media screen and (max-width: 990px){
    ....
}

@media screen and (max-width: 790px){
    ....
}

@media screen and (max-width: 580px){
    ....
}

Mon "button navbar toggle" est presque transparent lorsque le max-width est inférieur à 990px,
je n'ai pas réussi à rêgler ce soucis.

J'ai mis un lien pour acheter le jeu!